Tiens, où est-il passé ?
C'est clair ?
Oui.
Début des opérations.
AMÈRE DÉCISION
Si Maître Tsunade revenait enfin à elle,
je suis sûre qu'elle pourrait faire quelque chose pour Sasuke.
- Sakura... - Vous permettez ?
Saï ?
J'aimerais te parler.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Oui. Pour protéger Sasuke...
il s'est laissé rouer de coups.
Il a la peau dure...
Mais il n'a pas pipé mot.
Et il m'a demandé de garder le silence pour ne pas t'inquiéter.
Naruto...
Maintenant, il est parti trouver le Raikage
et lui demander la grâce de Sasuke.
Et tu dis que Kakashi était avec lui...
Pourquoi a-t-il permis cette folie ?
En pure perte, à mon avis.
Parce qu'il fait confiance à Naruto, figurez-vous.
Le Maître a voulu lui donner cette opportunité,
même si lui-même y croyait peu.
Si Maître Tsunade était là, elle aurait fait la même chose.
Sakura...
J'ai remplacé Sasuke dans cette équipe depuis trop peu de temps
pour prétendre avoir toutes les réponses.
D'autant que je ne suis pas fin psychologue.
Et puis...
Tu lui as déclaré ta flamme ?
Comme si je pouvais le faire.
Moi, l'homme qui ne tient pas ses promesses.
J'ignore quelle promesse Naruto t'a faite.
SHINOBI Naruto...
Il faut que tu me promettes...
Promets-moi...
de ramener Sasuke !
Mais...
Naruto t'aime de toutes ses forces.
Même à moi, ça saute aux yeux !
Je sais à quel point tu aimes Sasuke...
Et je sais que tu souffres en ce moment...
Je ressens ta douleur, crois-moi.
Tu peux en être sûre, je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
Sakura, écoute ! Je tiendrai ma promesse !
Je t'ai donné ma parole ! Tu ne dois pas désespérer...
Et comme je te l'ai déjà dit...
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est ça, mon Nindô !
Sakura...
Tant qu'il lui restera un souffle de vie,
il n'abandonnera pas sa promesse.
Il porte ce fardeau à bout de bras...
J'ignore de quoi il retourne,
mais on dirait en tout point ce que je subis moi-même...
avec la marque maudite que j'ai sur le corps.
Sasuke est la cause des tourments de Naruto, certes.
Mais tu y es pour quelque chose, toi aussi, tu ne crois pas ?
Ino...
Arrête de chialer !
Kiba. Ne lui parle pas comme ça.
Tu sais bien ce qu'elle éprouve pour Sasuke...
Et pourquoi pas ?
On est plus des gosses, non ?
Ça s'annonce compliqué... Si Ino réagit comme ça,
qu'est-ce que ce sera pour Sakura et Naruto ?
Il faut laisser faire Shikamaru. Il saura les ramener à la raison.
Et puis il a vécu sa dernière mission comme un échec.
Il considère qu'il doit reprendre l'initiative.
Si on avait réussi à récupérer Sasuke ce jour-là...
Et il s'est porté volontaire pour leur parler.
Pas si vite,
Ce n'est pas seulement à cause de sa promesse.
Naruto veut sauver Sasuke de tout son cœur, j'ai tort ?
Je ne le conteste pas.
Mais tout de même, avouez
que tout le monde, moi y compris, en demande trop à Naruto !
Ces temps-ci, quand je le regarde,
j'arrive un peu mieux à le cerner.
Et je vois de la tristesse en lui.
Et quand il parle de Sasuke,
c'est comme si un feu ardent brûlait dans sa poitrine.
Je crois bien que c'est de la colère.
Alors, pour son bien et pour celui de Konoha,
cessons de nous appuyer sur Naruto,
et commençons à agir par nous-mêmes !
- Quant à Sasuke... - Saï a raison !
Shikamaru ?
On n'est plus des gosses.
On va mettre un terme aux méfaits d'Akatsuki.
Mais aussi...
à ceux de Sasuke.
Je vais être direct.
Si on m'a envoyé ici, c'est pour obtenir l'accord des membres de l'équipe sept.
Comment ça ? Ne me dis pas que...
Si, parfaitement.
Il n'est pas question qu'une guerre éclate
entre Kumo et Konoha par la faute de Sasuke.
Suivez bien mon raisonnement, et dites-moi si j'ai tort.
Si ceux de Kumo tuent Sasuke,
on sait qu'Ino, Sakura et Naruto voudront le venger.
Admettons que les filles périssent dans une expédition punitive insensée.
alors, Chôji, moi, mais aussi
les parents de Sakura et d'Ino, voudront user de représailles.
Fatalement, le camp opposé voudra réagir, à son tour.
Et si Chôji et moi y laissons notre peau,
alors nos paternels entreront dans la danse,
et on courra au conflit total.
Selon l'agence du Renseignement de Kumo,
Sasuke est fiché comme criminel international.
Il s'est rallié à la cause d'Akatsuki,
et il a laissé partout derrière lui une longue traînée de crimes.
Je dis, moi, que c'est à Konoha de prendre les mesures
qui s'imposent pour Sasuke.
Tu sais ce que j'entends par là, pas vrai ?
Sakura ?
Et je parle au nom de tous.
- Alors, Sakura, il faut que... - Shikamaru !
J'en ai assez entendu.
Ne dis plus un mot.
Désolé, Sakura.
Mais quelle que soit ta réponse,
je dois agir dans l'intérêt de Konoha.
J'ai l'intention d'en parler à Naruto.
Vous savez où il est ?
Parti pour le pays du Fer afin de voir le Raikage.
Je me demande pourquoi ça m'étonne encore...
Ça ne sera pas facile de le raisonner, notre bonhomme.
Je parlerai à Naruto.
Mais, Sakura !
Il est assez idiot pour être tombé amoureux d'une fille comme moi.
C'est à moi de le convaincre.
C'est moi qui l'ai fait le plus souffrir...
Mon parcours est une longue suite d'erreurs
et d'échecs.
Mais cette fois, je ne commettrai pas d'erreur,
je n'échouerai pas.
C'est pour ça...
Laisser le Hokage se hisser à la tête de l'Alliance ?
FEU Si vous n'y voyez pas d'inconvénients,
j'accepte cette charge, avec un grand honneur.
AMOUR
Et pourquoi lui, d'abord ?
Vous n'êtes pas sérieux ? C'est l'homme de tous les complots !
Il n'est pas question de lui donner autant de pouvoir !
Dans ce cas, qui suggérez-vous ?
Aucun des criminels d'Akatsuki n'est issu de mon village.
Ce poste prestigieux requiert une personne de confiance.
Je suis tout désigné !
Personne ne vous suivra dans cette voie.
Quoi ?
Pour accéder aux plus hautes fonctions, il faut de la force et de la conviction.
Et assurément vous en avez.
Mais vous ne savez manifestement pas maîtriser vos émotions.
À cause de votre impulsivité, les forces coalisées
pourraient connaître le destin funeste de cette table.
Si je me suis prononcé,
c'est en fondant mon raisonnement sur des critères objectifs.
Le Kazekage est encore trop jeune pour se voir confier un tel pouvoir.
Il jouirait de trop peu de crédibilité.
C'est à peine si son titre actuel est légitime.
À l'inverse, le Seigneur Tsuchikage est trop âgé.
Forcément, il donnerait une image d'immobilisme.
Mais, par-dessus tout,
ce sont ses liens controversés avec Akatsuki qui le disqualifient.
Le Mizukage ne conviendrait pas mieux,
l'opinion générale voulant que Kiri soit le berceau d'Akatsuki.
Le risque de fuites d'informations hautement confidentielles...
voire d'une infiltration ennemie, n'est pas négligeable.
J'ignore dans quel but Akatsuki s'empare des Bijûs.
Mais il ne faut pas que Kyûbi finisse entre leurs griffes.
Or Kyûbi appartient à Konoha.
Il est donc logique que son usage soit une prérogative du Hokage.
De toute façon, je conteste l'idée même de coalition.
Il n'est pas question que mon village dévoile ses forces !
Quelque chose ne va pas ici.
Pas question de tergiverser. Je dois en avoir le cœur net.
Chôjûrô...
Tiens-toi prêt à tout.
Byakugan !
Comment ?
C'est insensé !
La couleur du Chakra de son épaule et de son bras...
Mais aussi de son œil droit !
C'est à n'en pas douter !
C'est celle de Shisui Uchiwa !
Un ennemi terrible que je ne suis pas près d'oublier.
Tout comme sa couleur !
Seigneur Hokage !
Je suis contraint de vous demander de nous dévoiler votre œil droit !
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'ai de bonnes raisons de penser
que c'est l'œil de Shisui Uchiwa qui vous a été greffé.
"Shisui... Uchiwa" ?
Un génie du Dôjutsu,
et l'égal d'Itachi autrefois, au sein du clan Uchiwa !
Oui.
Son Dôjutsu lui permettait de contrôler le cerveau de ses adversaires.
Il manipulait si habilement ses victimes
qu'elles étaient persuadées d'agir selon leur libre arbitre.
Une technique d'hypnose indétectable.
Un Dôjutsu de très haute volée !
Hokage ! Misérable, tu as manipulé Mifune !
Mais, qu'est-ce que...
Ce n'est pas possible !
Mon œil provient également
de la dépouille d'un Hyûga que j'ai vaincu.
Je suis donc mal placé pour juger vos procédés...
Mais je vous mets en garde : j'ai brisé le Genjutsu du Quatrième Mizukage.
Vous ne pourrez pas tromper ma pupille !
Ensuite...
Vieille crapule !
Salut, la compagnie !
EAU - VENT FEU - TERRE
Quelle est encore cette diablerie ?
C'est Akatsuki ?
Je crois bien.
Sasuke Uchiwa s'est infiltré dans la place.
C'est l'heure de jouer.
Saurez-vous deviner où il se terre ?
Mais quel est ce délire !
Sasuke ?
- Mais... - À quoi joue-t-il ?
Le garçon aux Sharingans ?
Celui qui a défait Haku et Zabuza ?
Qui est ce type ?
Un membre d'Akatsuki.
C'est certain.
Allons, chers amis...
cherchons-le ensemble !
Oui !
Où est Sasuke Uchiwa ?
Fini de jouer. Réponds sans détour !
Quelle vitesse...
stupéfiante...
Parle, ou tu y passes.
Sasuke...
Où es-tu... en ce moment ?
Et à quoi penses-tu ?
As-tu une pensée parfois
pour Sakura... moi...
ou Maître Kakashi ?
Tu as vaincu ton frère Itachi...
assouvi ta vengeance...
Es-tu soulagé, libéré ?
Ou es-tu la proie des remords ?
Sasuke...
pourquoi ne reviens-tu pas à Konoha ?
La haine a-t-elle eu raison de toi ?
Sasuke, es-tu vraiment devenu...
un vulgaire criminel ?
Aujourd'hui...
je ne te comprends plus du tout.
Salut.
Ça te plairait, un brin de causette, Naruto Uzumaki ?
Sous-titres : Sébastien Bigini